Më prishët argëtimin!
Do ta paguash.
Sepse do t'ju ha
absolutisht të gjithëve!
Duket se kam rënë në një betejë me bos.
Mish... mish...
Kaq shumë mish për mua! Koha të hamë!
Magji teleportimi me rreze të shkurtër?!
Kush je ti, gjithsesi?!
Nuk do të toleroj asnjë
kekësi të mëtejshme prej teje!
Më duket se nuk ka rëndësi.
Mos u fut në rrugën time!
Shfaqu, kujdestar i përjetësisë!
Thirrje e Avancuar: Aion!
Koha t'i japim fund shpejt kësaj!
Ti i vogli budalla...!
Jeni tmerrësisht i shpejtë, për gjithë atë masë.
Mënyra si fluturon rreth e qark është kaq bezdisëse!
Prerja e Wyvern-it!
Au!
Si guxon?!
Edhe më shumë rigjenerim?
Kjo mund të rezultojë më e vështirë nga sa mendoja.
Arc!
Zotëri Arc!
Zonja Ariane! I sollët të gjithë.
A është këtu ku e gjithë ajo mana
që ndjeva po vjen?!
Arc, çfarë në botë
është kjo neveri?
Me sa duket është edhe një nga
ato shtatë të Kishës Hilk.
Emri im është Charros Acedia Industria
dhe jam një nga
shtatë kardinalët e Kishës së Shenjtë Hilk!
Jam një personazh i madh! Jam një nga
kardinalët e besimit Hilk,
që do ta çojë botën drejt shpëtimit!
Zakonisht nuk më pëlqen të ha elfë
dhe bishanjerëz; kanë shije të neveritshme!
Por e urrej shpërdorimin, ndaj më mirë
t'ju gëlltis të gjithëve, gjithsesi!
Përsëri?
Ti dukesh e butë, megjithatë!
Pikërisht ajo që më duhej!
Mbaji ata sy të vegjël larg meje.
Edhe kaq me vullnet të fortë!
Pikërisht si më pëlqejnë...
Marr vajza si ti dhe
i lëpij, i thith,
dhe i përtyp copë-copë...
Shijimi i tyre gjatë gjithë kohës
e bën një vakt të shkëlqyer!
A ka edhe një gjigant tjetër këtu?!
Çfarë në botë?!
Çfarë është kjo?!
Prerja e Wyvern-it!
Zotëri Danka, kujdesu për banorët e qytetit!
Po merrem!
Chiyome, Tsubone, ndihmojeni!
A do të jesh mirë?
Po.
Unë dhe Arc mund ta përballojmë këtë të çmendur.
Kuptova.
Llogarisim tek ju.
Arc, le ta rrëzojmë këtë pisllëk tashmë!
Mendoni se të dy mund
të më mundni vetëm?
Doja të haja femrën e para,
por nëse jeni kaq miq të mirë...
Do t'ju gëlltis të dy përnjëherë!
Wyvern—uau!
Prerja e Wyvern-it!
Është e kotë!
Ai vazhdon të rikrijohet!
Duhet ta mbarojmë shpejt,
pa i dhënë kohë të shërohet!
Oh, kaq ishte?!
Prush i ndezur, dëgjo thirrjen time.
Konsumo gjithçka në hi!
Aftësia e Kalorësit të Shenjtë, Gjykimi!
E zëmë!
Zonja Ariane, i mbani mend ata
flamuj për të cilët fola?
Ju të pacipë, të vrazhdë, të mjerë të vegjël...!
Ju jeni thjesht mish!
Nuk jeni gjë tjetër veç ushqimi im!
Do t'ju vras!
Nuk mund të jetë!
Evakuohuni në kodrën në perëndim!
Mos ndaloni! Vazhdoni të lëvizni!
Ato gjëra arrijnë deri këtu?
Ndaleni!
I çmenduri po gëlltit edhe gjigantët!
Qoftë ky qytet,
kontinenti, apo e gjithë bota,
Do ta ha çdo
copëz të fundit të saj!
Hej, shiko!
Çfarë është në botë?!
Çfarë dreqin...?
Ende jam i uritur!
Dhe nuk do të mbaroj derisa
e gjithë bota të jetë në barkun tim!
Qëndro larg, Zonja Ariane.
Ti insekt i mallkuar!
Arc!
E sheh çfarë ndodh
kur një insekt më kundërshton?!
I thërras flakët të
bjerë shi mbi armiqtë tanë!
Nuk ka kuptim!
Prush i ndezur, dëgjo thirrjen time.
Konsumo gjithçka në hi!
Nuk dhemb fare!
Ulja vigjilencën.
Sulmi i tij po më dobëson...
duhet të jetë një lloj dobësimi!
Çfarë ishte ai zë?
Dhemb, dhemb.
Është kaq e nxehtë.
Mami... ku je?
Kam kaq ftohtë.
A janë këta njerëzit që ai gëlltiti?
Më ndihmo.
Dhemb.
Nuk mund të marr frymë.
Pra nuk i hëngri thjesht,
por konsumoi shpirtrat e tyre?!
Ndjehesh e frustruar? Epo, mbaroi tani.
Do ta gëlltis atë fytyrë të lezetshme!
Po, mbaroi. Për ty.
Ç-Çfarë?!
Mos më bëj të pres kështu, Arc!
Zonja Ariane, vlerësoj që
fitove kohën që më duhej.
Je ende gjallë?!
Shfaqu, kujdestar i përjetësisë!
Thirrje Mjeshtërore: Aion!
Aion është një bishë e thirrur që mund të
mbajë statusin e thirrësit
për sa kohë është i pranishëm.
Efektet përfshijnë mosmarrjen e dëmit,
dhe moshpenzimin e manas
gjatë hedhjes së magjive.
Por zgjat vetëm tre minuta!
Koha t'i japim fund shpejt kësaj!
Ti insekt i vrazhdë e i pacipë!
Vdis nga Korrozioni i Kaosit tim!
Korrozioni i Kaosit
Do të shkrihesh në llucë!
Është e kotë.
M-Mos u bëj i fortë!
Merr edhe pak!
Ai e shpërtheu Korrozionin tim të Kaosit?!
Nuk do të lësh as hi pas.
Aftësia e Kalorësit të Shenjtë,
Vula e Shenjtë!
Vula e Shenjtë
Aftësia e klasës së avancuar të magjit,
Nepërka e Flakës!
Flame Viper
Aftësia e Kalorësit të Shenjtë,
Shpata e Rrezes së Shenjtë!
Shpata e Rrezes së Shenjtë
Nuk... shërohem... mjaft shpejt!
Të paralajmërova se nuk do të
lë as hi pas.
Aftësia e klasës mjeshtërore të priftit,
Ardhja e Kryqit!
Faleminderit.
Tani mund të vdesim.
Më në fund mund të vdesim!
Faleminderit.
Jo... unë...
Doja të vazhdoja...
të haja shumë njerëz të tjerë!
Kjo nuk duhet lejuar! Jam një
nga Shtatë Kardinalët, dreq!
Të humbas nga ndonjë kalorës... kështu?
Kush je ti...?!
Edhe pse urrej ta ndaj
emrin tim me të tillë si ti,
po e them duke e ditur se do ta çosh
në varr me vete.
Emri im është Arc Lalatoya.
Dhe jam një kalorës i thjeshtë elf.
Koha e ngrënies për ty ka mbaruar... përgjithmonë.
Ah, Ponta.
A është mirë djali nga më parë?
Kuptoj. Mirë që e di.
Le të prehen në paqe të gjitha shpirtrat
që mbaheshin robër.
A mbaroi tani?
Po.
Dhe vëllai yt?
Arrita t'i them lamtumirë, po.
Kuptoj.
Epo, në atë rast, mendoj se
gjithçka u rregullua.
Duket se qyteti i Tajiento është sulmuar
nga gjigantë dhe të pavdekur.
Tajiento? A nuk është ai...?
Po. I vetmi qytet në kontinentin jugor
me një degë të Kishës Hilk.
Çfarë ndodhi me të?
Falë reagimit të aftë të rojeve,
kriza u shmang.
Kuptoj. Gjithsesi, jam i impresionuar
që arritën të përballonin diçka të tillë.
Nuk kam konfirmim për këtë,
por ka zëra se
një grup bishanjerëzish, elfësh,
dhe një kalorës me armaturë argjendi
u panë gjatë betejës.
Por me gjithë kaosin,
nuk dihet nëse është e vërtetë.
Një kalorës... me argjend?
Diçka nuk shkon, Yuriarna?
Oh, jo, asgjë.
Kuptoj. Pra Tajiento u sulmua.
Po, zotëri.
Duket se Mbretëria e Shenjtë Hilk
po bën lëvizjen e saj.
Si do të përgjigjemi?
Le ta bëjnë si të duan.
Ndërsa ata mbjellin kaos
në gjithë botën...
ne do të jemi të zënë me planet tona.
Dhe të lirë ta zbatojmë pa pengesa.
Episodi 12
Ndëshkimi Hyjnor! Skeleti
Zbaton Drejtësi që Shfaros të Keqen!
Ky vend ka pamjen
më të mirë në fshat.
Jam i sigurt se do të mund të shohësh
të gjithë duke jetuar të lumtur në
fshatin e ri nga këtu.
Chiyome! Koha të nisemi.
Në rregull.
Do të udhëtoj përsëri.
Kujdesu për të gjithë
ndërsa jam larg, Sasuke.
D-Dëgjo, Arc.
Çfarë është, Zonja Ariane?
Epo, thjesht... ehm...
Pra, çfarë po bën?
Pica! Një pjatë nga vendlindja ime.
Kemi mjaft domate që
blemë në kontinent, gjithsesi.
K-Kuptoj...
Shpresoj vetëm t'ju pëlqejë të gjithëve!
Edhe unë.
Arc!
Të jem e sinqertë, unë...
Oh, nuk është gjë tjetër veç një Zog Pëshpëritës!
Klani i Tigrit dhe bishanjerëz të tjerë
që u liruan në Tajiento
mbërritën të sigurt në
Mbretërinë Fobnach.
Mirë që e di.
Do të hetoj edhe pak
nga kjo anë.
Ayn më kërkoi t'ju
falënderoj të dyve.
Dhe ke edhe falënderimet e mia. Vlerësoj
bashkëpunimin tuaj me këtë mision.
Elfët që u liruan nga Tajiento
u kthyen në fshatrat e tyre.
Të tjerët u pranuan nga mbretëria
e themeluar nga bishanjerëzit, Fobnach,
dhe i përcollëm një pjesë të rrugës deri atje.
Si shenjë falënderimi...
A ishte ide e mirë ta pranonim?
Isha lidhur disi
me Shiden, gjithsesi!
Durim, Ponta. Pothuajse gati.
E di, Arc... e vërteta është...
Oh, sa erë e këndshme.
Zotëri Dillan!
Mirë se u kthyet, ju të dy.
Solla të ftuarit tuaj.
Chiyome!
Zonja Tsubone!
Mirë t'ju shoh përsëri.
Ka kaluar kohë, ju të dy.
Po takohesha me klanin Jinshin
dhe i takova ata të dy.
Kuptoj.
Pra, Zonja Chiyome, çfarë ndodhi
kur u kthyet në fshat?
Epo, i shpjegova
Mjeshtrit Hanzo çfarë kishte ndodhur,
dhe e varrosa vëllain tim.
Kuptoj. Keni ngushëllimet e mia,
edhe një herë.
Pra, a është Glenys këtu?
Mendoj se duhet të vijë në çdo moment.
Oh, diçka mban erë të mrekullueshme.
Kur përmend ujkun...
Mirë se u ktheve, i dashur.
Sollët të ftuar?
Ata janë nga klani Jinshin...
Kënaqësi t'ju njoh.
Emri im është Chiyome,
dhe jam një nga Gjashtë Ninxhat.
Jam Tsubone, po ashtu.
Kaq kënaqësi t'ju njoh.
Oh, kam dëgjuar gjithçka për ju të dyja.
Ndjehuni si në shtëpi.
Dhe pica është pothuajse gati!
Duhet të pyes, i dashur, meqë u ktheve
kaq papritur në shtëpi... ndodhi diçka?
Po, në fakt. Kishte një kërkesë
për ndihmë nga fshati Drant.
Plaku i Madh urdhëroi që ti dhe unë
ta merreshim vetë me këtë.
Ne të dy?
Çfarë ndodhi në Drant?
Epo, me sa duket
u sulmuan nga të pavdekur.
O Zot!
Madje një forcë e organizuar.
Të pavdekur të organizuar...
Ndjej se Kisha Hilk
mund të jetë pas kësaj.
Ka shumë gjasa.
Zonja Chiyome, Zonja Tsubone, mendoj se
vizita juaj në Lalatoya ka lidhje?
Po. Në fakt erdhëm t'ju bëjmë
një kërkesë, Zotëri Arc.
Mua?
Falë Sasuke,
tani e dimë se është Kisha Hilk
ajo që ka rrëmbyer të ngjashmit tanë.
Mund të ketë të tjerë ende robër
në vendlindjen e tyre,
Mbretëria e Shenjtë Hilk.
Prandaj shpresonim të kërkonim ndihmën tuaj...
Nuk kam asnjë hezitim të ndihmoj,
por Zotëri Dillan,
tani jam i lidhur me Lalatoya...
A është në rregull të udhëtoj me ta?
Mbretëria e Shenjtë Hilk ka qenë
një temë interesi
që kemi dashur ta hetojmë.
Bashkimi me klanin Jinshin
tingëllon si mënyra e duhur për këtë.
Dhe kështu qëndron puna!
Ndihma ime është e juaja,
Zonja Chiyome, Zonja Tsubone.
Faleminderit shumë.
Jemi të lumtur që do të jesh me ne.
Tani, prit një çast!
Nuk kam besim se Arc ia del vetëm!
Do të vij edhe unë. As unë
nuk jam e kënaqur me Kishën Hilk.
Sa i lumtur që do të isha
të bashkoheshe me ne...
Çfarë?
A nuk je e lidhur me
kryeqytetin e pyllit, Maple?
A është në rregull të bësh një pushim
nga detyrat atje për të
ndihmuar në një çështje të Lalatoyas?
Qesharake që e përmende...
Oh, nuk i ke thënë ende?
Ajo në fakt kërkoi transferim
sapo mbërriti në fshat.
Dhe u miratua!
Që do të thotë se Ariane tani
është e lidhur me Lalatoya.
Kuptoj!
Nuk mendoj se e bëre transferimin për
të qenë me Arcin, apo jo, Ariane?
S-Sigurisht që jo!
Shqetësohesha se çfarë telashe
mund të shkaktonte po lihej vetëm!
Po, po, sigurisht!
Është dashuri!
Arsyeja pse nuk i thashë askujt është
se nuk doja këtë reagim!
Por, prit, në atë rast...
Pra, mund të vazhdoj
të udhëtoj me Zonjën Ariane!
Çfarë lehtësimi!
Arc Lalatoya.
Ariane Glenys Lalatoya.
Emra që përputhen... si të jeni të martuar!
Si kështu?
Nuk e dinit? Tek njerëzit,
ndarja e një pjese të emrit tënd është
shenjë se je familje... ose i martuar!
Çfarë strategjie e shkëlqyer, Zonja Ariane!
N-Nuk është ashtu!
Nuk jemi ashtu! Betohem!
Duket se nuk do të kemi
për t'u shqetësuar në udhëtimin tonë të radhës!
Dhe kështu, në emër të udhëtimit tonë të ri...
Dhe duke festuar të ardhmen
e çiftit tonë, Arc dhe Ariane...
Çfarë çifti?!
Gëzuar!
Uh!
Ja ku është, Zonja Lalatoya.
Edhe një pije.
Kujdes të mos e teprosh, Zonja Lalatoya.
A mund të mos e bëni këtë, ju të dy?!
Përshëndetje. Jam unë, Arc.
Dhe kështu, u nisa
për një udhëtim tjetër.
Plani im ishte të
mbaja profil të ulët pasi u gjenda
në këtë botë fantazi, por...
duket se kjo nuk është
në planet, ende.
Dhe Kardinali Charros u rrëzua?
Kundërshtari i tij ishte një kalorës me armaturë argjendi.
Një kalorës argjendi... Magjepsëse.
Gjithsesi, nuk do të ndikojë në planet tona.
Sigurisht. Gjërat po ecin
shpejt në Mbretërinë Nohzan.
Ka kaluar... kaq shumë kohë.
Dhe tani është koha që ngjarja të fillojë.
Faleminderit që ndoqët!
Udhëtimi i Pontës dhe Arkut vazhdon!